Founding team

创始团队

刘社长.eth

3amClub创始人，操盘上百款app流量数据
深耕Gamefi赛道，专注链游项目及投研

sanyi

Web3 KOL，多个Web3项目的大使、推动者，互联网大厂运营管理

超级罗杰斯

15年+类金融行业投资者，8年+币圈交易员
拥有成熟的投资和量化交易团队

暴躁的希爷丶

雪球

lilili.eth

Calman

Web3探寻者，专注于Web3项目用户增长；社区建设、品牌塑造

zlexdl.eth

charles

捡个大西瓜

3am Club艺术总监、官推负责人，互联网公司品牌设计负责人。
NFT创作 / 收藏 / 投研

大树

Rick

3am Club商务负责人 律师lawyer Web3法律服务提供者

Bayc持有者，投资人，创业者，web3工作室创始人，专注最新项目机会。

@liushezhang

@ylm5573

@superogers1

@Uncle_Simon25

千万英语学习app联合创始人，基金定投研究者，目前专注社区建设与新项目挖掘，以及定投在区块链投资的应用。

@yaking168

@xueqiu88

@zlexdl.eth

@dashutiaozi

@ultree_

@Calman16910515

@charles48011843

@xiaoxiaozhangsm

Twitter Followers：75k+

Twitter Followers：70K+

Twitter Followers：75k+

Twitter Followers：166k+

Twitter Followers：90k+

Twitter Followers：68k+

Twitter Followers：119k+

Twitter Followers：28k+

Twitter Followers：117k+

链游领域专家，深耕链游赛道，专注链游早期项目投研及增长运营。

3am Club技术总监  日本某大型交易平台技术专家   专注空投，NFT方向

资深社交媒体影响者，NFT早期发倔与扶持，擅长增加项目品牌影响力

专注defi类项目，隐私，应用等赛道，撸毛交互狂热者

Oeuia

3am club商务经理，专注于Web3空&NFT
&Gamefi，发掘早期优质项目

@oeuia_eth